Recapitulatif rapide

Brainstorming (collectif) : organisation et répartition équitable du travail, croquis sur l'apparence du site, 
sur les champs du formulaire, sur les attributs des tables de la BDD, correction de bugs mineurs (problèmes de 
résolution écran, problèmes de connexion, suppression de lignes inutiles...)

Erwan : création de la base de données (avec choix des clés primaires et étrangères), bandeau fixe, 
page d'accueil, fichier css.

P.A : page formulaire, fichier php (liaison a la bdd, ecriture dans la bdd, génération du programme, messages en
cas d'erreur de connexion à la base ou de champs vides du formulaire)).

Informations
- Partie "Challenge du mois !" non fonctionnelle par manque de temps
- Partie "Muscu" fonctionnelle mais lire la page html "A lire !"
- Connexion et écriture dans la BDD fonctionnelle

